ஒரு நிமிடம், UPI இதையும் செய்யுமா?
பத்து timelines வேண்டாம், ஒரு vertical template போதும்.
1080 x 1920 layout-ஐ ஒருமுறை fix செய்து safe zone-ஐ பூட்டுங்கள்.
Hook, lower-third, stickers, CTA மட்டும் மாற்றினால் போதும்.
அதனால் edit வேகம் கூடும், layout தவறுகள் குறையும்.
முதலில் tight timing உடன் English master SRT எழுதுங்கள்.
பிறகு edit-ஐ அல்ல, SRT-ஐ Tamil, Hindi-க்கு மாற்றுங்கள்.
ஒவ்வொரு மொழிக்கும் pace match ஆகும் TTS audio உருவாக்குங்கள்.
அதே picture-lock-ல் இருந்து மூன்று localized MP4-கள் render ஆகட்டும்.
முக்கிய பலன்: ஒருமுறை standardize செய்தால் தினமும் scale செய்யலாம்.
Tamil, English, Hindi எல்லாமே ஒரே job-ல் ship ஆகும்.
மேலும் __SHORT_SITE__. Playlist: __SHORT_PLAYLIST__.